#Сайт Вселенские вопросы

**Автор:** Гатьятулин Шамиль
**Группа:** 09-535


## Описание проекта
Сайт Вселенские вопросы, который придумает за вас важные вселенские вопросы, до которых вы не додумались и сам же на них ответит.

### Основной функционал:
*   **Аутентификация пользователей:** Реализована система регистрации, входа и выхода. Доступ к основному функционалу сайта (генерация вопросов) предоставляется только авторизованным пользователям.
*   **Генерация контента с помощью AI:**
    *   При переходе в раздел "Вопросы о важном" сайт обращается к **Google Gemini API** для динамической генерации трех уникальных, крутых, интересных, необычных вопросах о китайцах(Иногда тема может менятся, сегодня неделя китайцев).
    *  После выбора вопроса, пользователь получает такой же уникальный, крутый, интересный и необычный ответ сгенерированный нейросетью.
*   **Персонализация:** Пользователи могут добавлять понравившиеся пары "вопрос-ответ" в личный раздел "Избранное".

#### Описание от себя
Основная проблемма была в том, что бы найти нужный сервер, куда бы я мог захостить сайт. Оказывается, что даже если сервер находится за границой, например в Нидерландах, то не факт, что сайты, которые блокруют Российские ip, будут доступны
Так как там смотрится еще и на то, на кого оформлен ip. Если на Российское физ.лицо, то **низя**. Я так 3 сервака перепробывал. Теперь сайт хостится в Бразилии.
Так же используется Gunicorn и Nginx. 
Так как сервер немощный чутка, и находится далеко, то может немного не стабильно работать. Так что иногда может подтупливать...
